Silin.
Padam.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
I found a gun at Liu Sinan's place.
Saya jumpa pistol di tempat Liu Sinan.
We need to find Guo Zixin quickly
Kita perlu mencari Guo Zixin dengan cepat
and tell him the truth.
dan beritahu dia perkara sebenar.
Our people have found out
Orang kita telah mengetahuinya
Guo Zixin's approximate location.
Anggaran lokasi Guo Zixin.
He's at the dock.
Dia ada di kandang tertuduh.
I finally found you.
Saya akhirnya menemui awak.
Miss.
Cik.
You've got the wrong person.
Anda telah mendapat orang yang salah.
Guo Zixin,
Guo Zixin,
how long are you planning to hide?
berapa lama anda merancang untuk bersembunyi?
I never thought you were this kind of person.
Saya tidak pernah menyangka awak adalah orang seperti ini.
You have the nerve to frame others,
Anda mempunyai keberanian untuk membingkai orang lain,
you have the nerve to kill for revenge,
anda mempunyai keberanian untuk membunuh untuk membalas dendam,
but don't hide like a coward.
tapi jangan sembunyi macam pengecut.
Come with me.
Jom ikut saya.
I can't go back.
Saya tidak boleh kembali.
Don't you want to avenge Xiuhe?
Adakah anda tidak mahu membalas dendam Xiuhe?
You don't even know who killed her.
Anda tidak tahu siapa yang membunuhnya.
How can you avenge her?
Bagaimana anda boleh membalas dendam kepadanya?
This gun
pistol ini
was a gift from my father on my birthday.
adalah hadiah daripada ayah saya pada hari lahir saya.
Its ammunition is very unique.
Pelurunya sangat unik.
I never thought Sinan would take advantage of this
Saya tidak sangka Sinan akan mengambil kesempatan ini
and have Commander Xu make an identical one.
dan minta Komander Xu membuat yang serupa.
I really didn't expect
memang tak sangka
Liu Sinan would be so calculating.
Liu Sinan akan sangat berkira.
Young Master.
Tuan Muda.
I, Guo Zixin, have wronged you.
Saya, Guo Zixin, telah menganiaya awak.
I...
saya...
I didn't understand the truth before
Saya tidak faham kebenaran sebelum ini
hurting you, Young Master.
menyakiti awak, Tuan Muda.
I deserve to die.
Saya layak untuk mati.
Get up.
bangun.
You were avenging Xiuhe.
Awak sedang membalas dendam Xiuhe.
That's understandable.
Itu boleh difahami.
It's alright.
Tidak mengapa.
I can't blame you entirely.
Saya tidak boleh menyalahkan awak sepenuhnya.
After all, Xiuhe was your closest person.
Lagipun, Xiuhe adalah orang yang paling rapat dengan awak.
You were deceived
Anda telah ditipu
and manipulated by Liu Sinan.
dan dimanipulasi oleh Liu Sinan.
Thank you, Young Master.
Terima kasih, Tuan Muda.
Young Mistress.
Puan Muda.
I
saya
take my leave. Where are you going?
ambil cuti saya. awak nak pergi mana?
Who?
WHO?
It's you.
itu awak.
Didn't I tell you to stay far away?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk berjauhan?
Why did you come back?
Kenapa awak balik?
I came back
saya balik
to take your life.
untuk mengambil nyawa anda.
Are you insane?
Adakah anda gila?
I already told you,
Saya sudah memberitahu anda,
Liu Silin is the one who killed Xiuhe.
Liu Silin adalah orang yang membunuh Xiuhe.
Why are you trying to kill me?
Kenapa awak nak bunuh saya?
Even now, you're still lying to me.
Sampai sekarang pun awak masih tipu saya.
Liu Sinan.
Liu Sinan.
I was such a fool.
Saya sangat bodoh.
You deceived me for so long,
Awak menipu saya sekian lama,
and I almost got the young master and his wife killed.
dan saya hampir membunuh tuan muda dan isterinya.
Today I'm going to kill you
Hari ini saya akan membunuh awak
to avenge Xiuhe.
untuk membalas dendam Xiuhe.
Stop slandering me.
Berhenti memfitnah saya.
This is what Yiyu found in your room.
Ini yang Yiyu jumpa dalam bilik awak.
What do you have to say now?
Apa yang anda perlu katakan sekarang?
Why did you kill Xiuhe?
Kenapa awak bunuh Xiuhe?
Tell me!
Beritahu saya!
She deserved it.
Dia layak menerimanya.
What did you say?
awak cakap apa?
She should never have
Dia tidak sepatutnya
It shouldn't have been there.
Ia tidak sepatutnya berada di sana.
On Liu Silin's 18th birthday,
Pada hari lahir Liu Silin yang ke-18,
I secretly took his jade pendant.
Saya diam-diam mengambil loket jednya.
I didn't expect to run into Xiuhe.
Saya tidak sangka akan terserempak dengan Xiuhe.
She was going to tell my father.
Dia akan memberitahu ayah saya.
I didn't really mean to kill her.
Saya tidak berniat untuk membunuhnya.
I just wanted to grab her
Saya hanya mahu menangkapnya
to stop her from going.
untuk menghalangnya daripada pergi.
But she fell into the lake.
Tetapi dia jatuh ke dalam tasik.
Then what about the gunshot wound on her head?
Lalu bagaimana dengan luka tembakan di kepalanya?
That was a few days later.
Itu adalah beberapa hari kemudian.
To frame Liu Silin,
Untuk membingkai Liu Silin,
I specifically had Commander Xu find
Saya secara khusus telah menemui Komander Xu
that custom-made revolver.
revolver yang dibuat khas itu.
At the same time,
Pada masa yang sama,
it would also clear my suspicion.
ia juga akan menghapuskan syak wasangka saya.
Liu Sinan,
Liu Sinan,
you're truly despicable.
kamu benar-benar hina.
I can't believe that the dignified second young master of the Liu family
Saya tidak percaya bahawa tuan muda kedua yang bermaruah dalam keluarga Liu
would actually steal things.
sebenarnya akan mencuri barang.
It wasn't stealing.
Ia bukan mencuri.
It was taking.
Ia mengambil.
Taking.
Mengambil.
Why?
kenapa?
Why is it only on Liu Silin's birthday
Kenapa hanya pada hari lahir Liu Silin
that my father would call craftsmen from across the city
bahawa ayah saya akan memanggil tukang dari seluruh bandar
to make such an expensive jade pendant for him?
untuk membuat loket jed yang begitu mahal untuknya?
Why would my father give him that custom-made revolver?
Mengapa ayah saya memberinya revolver yang dibuat khas itu?
Why does everyone
Kenapa semua orang
in this household value him so much?
dalam rumahtangga ini sangat menghargai dia?
Just because he's legitimate?
Hanya kerana dia sah?
How am I, Liu Sinan, inferior to him?
Bagaimana saya, Liu Sinan, lebih rendah daripadanya?
I will take everything from him.
Saya akan mengambil segala-galanya daripada dia.
I'll make him miserable.
Saya akan buat dia sengsara.
Yiyu.
mungkin.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Today I finally know.
Hari ini saya akhirnya tahu.
So you're behind all these terrible things.
Jadi anda berada di belakang semua perkara yang mengerikan ini.
I'll kill you
Saya akan bunuh awak
to avenge my parents.
untuk membalas dendam ibu bapa saya.
I didn't kill your parents.
Saya tidak membunuh ibu bapa awak.
You're talking nonsense.
Awak cakap bukan-bukan.
It's clear that you stole the jade pendant.
Ia jelas bahawa anda telah mencuri loket jed.
You are the murderer.
Anda adalah pembunuh.
I didn't steal it.
Saya tidak mencurinya.
I just took it.
Saya hanya mengambilnya.
Yiyu.
mungkin.
I really didn't kill your parents.
Saya benar-benar tidak membunuh ibu bapa awak.
You have to believe me.
Awak kena percaya saya.
I truly didn't kill them.
Saya benar-benar tidak membunuh mereka.
Stay right there.
Tinggal di sana.
If you dare take one more step forward,
Jika anda berani mengambil satu langkah lagi ke hadapan,
I'll kill her.
Saya akan bunuh dia.
After killing so many people
Selepas membunuh begitu ramai orang
and committing so many evil deeds,
dan melakukan banyak perbuatan jahat,
aren't you afraid of karma?
awak tak takut karma?
Liu Silin is the one who deserves retribution.
Liu Silin adalah orang yang patut dihukum.
Everything I had
Semua yang saya ada
was taken away by him.
telah dibawa pergi olehnya.
Including you, who was taken from me.
Termasuk awak yang telah diambil dari saya.
It's all because of him.
Semuanya kerana dia.
My father never looked at me with respect.
Ayah saya tidak pernah memandang saya dengan hormat.
Why?
kenapa?
Just because I wasn't born to the first wife,
Hanya kerana saya tidak dilahirkan oleh isteri pertama,
he could treat me like this?
dia boleh layan aku macam ni?
By what right?
Dengan hak apa?
Have you ever considered
Pernahkah anda terfikir
that the master might not care about your birth at all,
bahawa tuan mungkin tidak mengambil berat tentang kelahiran anda sama sekali,
but that he had already seen your true nature?
tetapi bahawa dia telah melihat sifat sebenar anda?
No, that's not true.
Tidak, itu tidak benar.
You're lying.
awak bohong.
Zixin.
Zixin.
Liu Sinan.
Liu Sinan.
Don't scare me, Zixin.
Jangan takutkan saya, Zixin.
Zixin.
Zixin.
Yiyu, I'm sorry.
Yiyu, saya minta maaf.
Actually,
Sebenarnya,
there's something I've always wanted to tell you.
ada sesuatu yang saya selalu ingin beritahu awak.
You look
awak tengok
so much like
begitu banyak seperti
Xiuhe.
Xiuhe.
I failed to protect her.
Saya gagal melindunginya.
But
Tetapi
I want to protect you.
Saya mahu melindungi awak.
I've done so many things that wronged you and the young master.
Saya telah melakukan banyak perkara yang menganiaya awak dan tuan muda.
I hope
saya harap
that you both
bahawa kamu berdua
won't
tidak akan
hate me.
benci saya.
Zixin.
Zixin.
You'll always be my best friend.
Awak akan sentiasa menjadi kawan baik saya.
I will definitely avenge you and Xiuhe.
Saya pasti akan membalas dendam awak dan Xiuhe.
Zixin.
Zixin.
The whole city is now hunting for Liu Sinan.
Seluruh bandar kini memburu Liu Sinan.
I must find him before the police do.
Saya mesti mencari dia sebelum polis lakukan.
I need to avenge my parents,
Saya perlu membalas dendam ibu bapa saya,
Xiuhe, and Guo Zixin with my own hands.
Xiuhe, dan Guo Zixin dengan tangan saya sendiri.
Although Liu Sinan stole the jade pendant,
Walaupun Liu Sinan mencuri loket jed,
it doesn't mean
ia tidak bermakna
he's the real murderer of your parents.
dia pembunuh sebenar ibu bapa awak.
He's now at the end of his rope.
Dia kini berada di hujung talinya.
There's no need to hide anything anymore.
Tidak perlu menyembunyikan apa-apa lagi.
Do you remember
Adakah anda ingat
the old cook once said
tukang masak tua pernah berkata
before your father was killed,
sebelum ayahmu dibunuh,
my mother gave him a box?
ibu saya memberinya sekotak?
And that day when you spread the false news
Dan hari itu apabila kamu menyebarkan berita palsu
that the old cook had a secret letter,
bahawa tukang masak tua itu mempunyai surat rahsia,
men in black came to the house trying to steal it.
lelaki berpakaian hitam datang ke rumah itu cuba mencurinya.
Inside this box
Di dalam kotak ini
must be some dark secret
mesti ada rahsia gelap
that's very important to the mastermind.
itu sangat penting kepada dalang.
But up until now,
Tetapi sehingga kini,
Liu Sinan has no connection to this box.
Liu Sinan tiada kaitan dengan kotak ini.
We've never found anything.
Kami tidak pernah menemui apa-apa.
Our most urgent task now
Tugas kami yang paling mendesak sekarang
is to find that box first.
adalah untuk mencari kotak itu dahulu.
Hmm.
Hmm.
Have you been wearing that necklace since you were little?
Adakah anda memakai rantai itu sejak anda kecil?
This necklace
Kalung ini
was put on me by my mother
telah dikenakan oleh ibu saya
the day she was killed.
hari dia dibunuh.
Don't make a sound.
Jangan buat bunyi.
Did you hear that?
Awak dengar tak?
Could it be the key
Bolehkah ia menjadi kunci
to the box?
ke kotak?
Yu.
Yu.
Gong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao.
Gong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao.
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei.
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei.
Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao.
Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Geng Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Yi Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Geng Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Yi Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Geng Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni.
Geng Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni.
Xia Dong Guan.
Xia Dong Guan.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Lie.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Lie.
Sheng Meng Xin Lu Long.
Sheng Meng Xin Lu Long.
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni De Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Men.
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni De Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Lelaki.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Tong Rui Long Tuo Bo Nan Ji Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Tong Rui Long Tuo Bo Nan Ji Mo Hao Kun.
Fan Zhao Hao Kun.
Peminat Zhao Hao Kun.